Esta es la historia de Fernando

Fernando tiene 26 años y nació en México,
viviendo en Morelos

Hoy hablaremos de su historia.

Cuando sale en camara parece alto pero la verdad ni es tan alto.

Ahora se encuentra aprendiendo git y github, lo aprendido en ester curso
es que git almacena o trabaja con archivos de texto plano, tambien
existen varios comando para empezar a trabaja con git:
° git init: Es para inicializar el archivo git en el cual vamos a 
almacenar todos los cambios que vayamos realizando.
°git status: Con el comando git status nos sirve para poder checar 
los cambios que se realizaran y poder enviarlos al repositorio.
°git add . : Este comando es para poder agregar los cambios y pasarlos 
a la memoria Ram, antes de mandarlos al repositorio.
°git commit -m "Aqui va el nombre o descripción del cambio: Con este comando podremos enviar los cambios al repositoiro
y actualizar el proyecto, tambien tendremos que darle al cambio un nombre
o una descripcion del cambio que se realizo.
°cat nombre del archivo.txt: Nos mostrará lo que se encuentra dentro del
archivo que seleccionamos.
°git log nombre del archivo.txt: Nos mostrará todos los cambios que se han
realizado.
°git show nombre del archivo.txt: Nos mostrará el ultimo cambio mas 
reciente
°git diff Aqui va el codigo del commit Aqui tambien va el codigo del comit:
Nos mostrara las diferencias que haya entre dos cambios que se hayan
realizado.
git reset aqui va el codigo del commit --hard o soft: El hard nos
regresara al cambio que queramos borrando el resto, el soft regresa a la
version anterior y sigue disponible el cambio.
°git stat: Nos aparecerá los cambios especificos, en cuales archivos apartir
del commit.
°git checkout ID del cambio que queremos ver como era originalmente nombre 
del archivo: nos mostrará el archivo como era antes
°git checkout master: Vuelve a la versión master, la versión mas
actualizada.
Para mantener un checkout de manera permanente se tiene que relizar
commit para que se apliquen los cambios y quede como el mas actualizado.